एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दुनिया क्षीण हो रही है, मैं निराशा में भटक रहा हूँ♪
♪सही और गलत, बर्फ़ में उकेरे हुए♪
♪प्यार के सपनों पर, ब्लेड टकराते और लहराते हैं♪
♪मैं अकेला ही चलता हूँ, खून अभी भी नहीं बहता♪
♪स्वर्ग के उल्लास और पृथ्वी की निराशा के बीच♪
♪चाँद को टोस्ट करते हुए, मैं ठंडी हवा पीता हूँ♪
♪हालांकि दिल युद्ध के मैदान जैसे हो सकते हैं♪
♪भाग्य को अपनी अनिश्चितता लिखने दो♪
♪इस जीवन से महान अज्ञात तक♪
♪कौन मेरे साथ खड़ा होगा, अज्ञात सिंहासनों पर?♪
♪मैं तुम्हारी रक्षा के लिए इस जीवन में भटकता रहूँगा♪
♪नश्वर लोकों में, मैं शांत भाव से विचरण करता हूँ♪
♪तुम्हारे साथ, दुनिया मेरा घर बन जाती है♪
♪अटूट, साहसी, जैसा कि मैंने शपथ ली है♪
♪मैं इस जीवन में भटकता रहूँगा, और कोई टूटा हुआ महसूस नहीं करूँगा♪
♪हमारी आत्माएं एक हो गईं, कोई पछतावा नहीं हुआ♪
♪गोधूलि के दीपक की कसम, भले ही रात घिस गई हो♪
♪गहरे अंधेरे से भी मैं सुबह ढूंढ लूंगा♪
=प्यार के लिए लड़ो=
=एपिसोड 30=
लड़की, इसे सहन करो।
मुझे आपके घाव का इलाज करने दीजिए।
इससे कोई नुकसान नहीं होगा.
तुम्हें मुझे यह करने देना होगा,
या यह एक निशान छोड़ देगा.
यह बदसूरत होगा.
मैं सोम्य रहूँगा।
बस इसे सहन करो.
कृपया हिलें नहीं।
अरे, यह ठीक है.
मैं तुम्हें पकड़ लूंगा, ठीक है?
याद,
क्या मैं पर्याप्त बहादुर नहीं हूं?
यहां तक ​​कि सबसे बहादुर युवा महिला
डरने की कोई बात है।
इस बारे में कैसा है?
मैं तुम्हें एक गाना गाऊंगा.
मेरी लेडी, सावधान रहो.
अभी आपकी मदद के लिए धन्यवाद.
मैं वास्तव में संभाल नहीं सका
इन बच्चों को।
इस यात्रा पर,
तुमने मुझे दीवारों और खिड़कियों पर चढ़ना सिखाया ,
आग जलाना, घावों पर पट्टी बांधना,
और चोटों का इलाज करें।
क्या ऐसा कुछ है जो आप नहीं कर सकते?
जब सुश्री चू और मैं
फेंगलिंग में थे,
हम अक्सर ऐसा करते थे.
इसलिए, मुझे यह कठिन नहीं लगता।
अगर मैंने इसे अपनी आँखों से न देखा होता,
मैं सचमुच कल्पना नहीं कर सकता था
कि हुआजिंग के बाहर,
- वे जीवित हैं
- धन्यवाद।
- ऐसी जिंदगी.
- धन्यवाद.
जब मैं परेशान था
अच्छे गहने न मिलने के बारे में,
वे सोच रहे थे
इस बारे में कि क्या वे जीवित रह सकते हैं
कल का सूरज देखने के लिए.
हाँ।
ये आम लोग हैं
जो युद्ध से सबसे अधिक प्रभावित हैं।
मेरी हमदम,
हम हुआजिंग में शांतिपूर्वक रह सकते हैं इसका कारण
यह है कि हमारे पास सैनिक हैं
अपने पिता और अपने भाई की तरह
मोर्चे पर हमारी रक्षा कर रहे हैं।
तुम्हारी बहन जाती थी
युद्ध के मैदान में जाकर लड़ो
अपने भाई के साथ.
वह बहुत प्रभावशाली थी.
मुझे नहीं पता
अब वे कैसे हैं.
यदि यू लोगों की रक्षा कर सकता है,
इतना कर सकते हैं कि मैं।
हालाँकि मैं उसकी तरह सक्षम नहीं हूँ,
मैं भी अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा
अधिक लोगों की मदद करने के लिए.
एक तरफ सरकाना।
पालन ​​करें।
वान्यू, क्या आपको लगता है कि यह अभी भी संभव है?
क्या अब मैं चिकित्सा सीख सकता हूँ?
अब?
रहने भी दो।
इसमें बहुत समय लगता है.
जब मैं हुआजिंग वापस जाऊंगा,
मैं पहले एक फार्मेसी खोलूंगा.
इस तरह, मैं अभी भी उनकी मदद कर सकता हूं।
यह जगह है।
रसोई के चूल्हे के नीचे एक प्रवेश द्वार है ,
जो कार्यशाला की ओर जाता है
एक ज़िप लाइन के माध्यम से.
यह लोग
ग्रेट सुई में अपना समय बर्बाद नहीं किया है।
चोरी के अलावा
मेरे अनमोल ब्लूप्रिंट,
उन्होंने सैन्य रणनीति भी सीखी है
और सच्चाई को कैसे छुपाया जाए।
कमांडर.
कमांडर,
हालाँकि मैं आपका सम्मान करता हूँ और आपसे प्यार करता हूँ,
क्या आप कृपया ध्यान दे सकते हैं
इस अवसर पर?
- यह...
- यह तो बस एक आदत है।
यह तो बस एक आदत है.
हम ये चीजें क्यों तैयार कर रहे हैं?
मुझे बताया गया
जिसे राजा ने पकड़ लिया
आज एक महान सुई हत्यारा.
कल समारोह में,
हम उसे हिरण देवता को बलि चढ़ा देंगे।
कमांडर,
क्या हत्यारा
सुश्री चू कौन है?
हम ऐसा नहीं होने दे सकते.
हमें जल्द से जल्द वहाँ पहुँचना होगा
और तैनात करें।
हमें विस्फोट करना होगा
समारोह से पहले
सुश्री चू के भागने का अवसर बनाने के लिए ।
हाँ।
चल दर।
अब आप एक कैदी हैं.
तुम्हें किस बात पर इतना गर्व है?
आप मुझे सीमित कर सकते हैं,
लेकिन क्या आप लोगों को सीमित कर सकते हैं?
जब मैं राजा बनूंगा,
लोगों को डरने की क्या बात है?
लाशों पर बनी दुनिया
और रक्त.
क्या आपको लगता है कि आप कर सकते हैं?
लंबे समय तक रुको?
यह तुम ही हो जिसके पास कोई रास्ता नहीं है,
मुझे नहीं।
जब से मैंने अंदर आने की हिम्मत की,
मैंने कभी भी इससे बाहर निकलने के बारे में नहीं सोचा।
यदि महान सुई गिरने वाली है,
मैं अपने जीवन की परवाह क्यों करूँ?
यह जरूरी नहीं कि सच हो।
चू यू.
महारानी।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
मैं इससे भी बुरा कर सकता हूं।
जारी रखना।
रुकना!
चांगमिंग,
क्या आपको पता है कि मुझे क्या चाहिए।
जब तक आप हाँ कहते हैं,
मैं उसे जाने दूँगा.
यदि आप ऐसा नहीं करते हैं,
वह आज मेरे हाथों नहीं मरेगी,
लेकिन आपके में.
ठीक है।
मैं सहमत हूं।
महारानी...
मैं तुमसे विनती करता हूँ।
मैं आपसे विनती करता हूं कि उसे जाने दें।
मैं वर्षों से आपका अनुसरण कर रहा हूँ,
और आपने कभी किसी से भीख नहीं मांगी।
आज, तुमने सचमुच मुझसे भीख माँगी
उसके लिए.
चांगमिंग को वापस ले लो।
हाँ।
महारानी।
महारानी...
तुम हार गये.
क्या तुम्हें लगता है
कि उसकी भीख
इसका मतलब आप जीत गए?
आप क्यों नहीं?
इस चीज़ पर एक नज़र डालें?
क्या?
क्या यह बात नहीं है?
बहुत परिचित?
वेई युन भी आपकी तरह ही लापरवाह था,
केवल एक छोटी टुकड़ी ला रहे हैं
उत्तरी क्यूई के हृदय में।
चू यू,
अनुमान
यदि वेई युन अभी भी जीवित है।
उसने खुद को अधिक महत्व दिया,
उत्तरी क्यूई में घुसपैठ की
सु कैन की हत्या करने के लिए।
उसे इतना साहस किसने दिया?
पर अब,
यह अच्छा है कि वह
और उसका पूरा परिवार फिर से एक हो गया है
पाताल लोक में.
बड़े अफ़सोस की बात है
कि हम दोनों में से किसी ने भी इसे नहीं देखा है।
यह उत्तर क्यूई का बलिदान समारोह है
कल।
हिरण देवता के आशीर्वाद से,
मुझे दया आनी चाहिए.
समारोह के बाद,
मैं तुम्हें वेई युन से जुड़ने दूँगा
अंडरवर्ल्ड में
आत्म - सम्मान के साथ।
झाओ यू.
झाओ यू!
♪वसंत ऋतु में, नदी किनारे के विलो वृक्षों को देखें♪
वेई युन.
♪दोस्तों के साथ पियें♪
♪स्प्रिंग ब्रीज़ हाउस में♪
♪युद्ध के मैदान में लड़ाई♪
♪हुआजिंग का सबसे आकर्षक आदमी♪
♪बस साधारण है♪
♪उसे बस एक गर्म घर चाहिए♪
♪तूफ़ान में जगमगाता हुआ♪
वेई युन,
आपने अपने परिवार को अपमानित नहीं किया।
(चिंता मत करो।)
(मैं अवश्य करूंगा)
(अपना मिशन पूरा करो.)
(क्यूई)
ग्रेट सुई के मार्क्विस ऑफ झेंगुओ
वह मेरे चाकू के नीचे एक भूत के अलावा कुछ नहीं है।
एक बार मैं दो और शहर ले लूँ
और सीधे हुआजिंग की ओर चलें,
महान सुई मेरे शासन के अधीन होगी।
राजा अमर रहें!
एक घात!
सु कैन.
यहाँ कॉन हे?
भले ही मैं भूत बन गया हूँ,
मैं पाताल लोक से वापस रेंगकर आऊँगा
तुम्हें मारने के लिए!
उत्तरी क्यू के राजा सु कैन,
मैंने बहुत समय से आपका नाम सुना है।
मैं वेई युन हूं।
तुम मरे नहीं हो.
यह सब एक षड्यंत्र है.
कोई तुम्हें यहां लाया है.
गोंगसुन लैन ने मुझे धोखा देने का साहस किया।
अगर किसी ने आपके साथ विश्वासघात किया है,
यह स्वर्ग की इच्छा है
और लोगों की इच्छा.
आज की लड़ाई में,
जरूरी नहीं कि आप जीत जाएं.
चूँकि तुम मरे नहीं हो,
तो मैं तुम्हें मार डालूँगा
अपने हाथों से.
उत्तर क्यूई सैनिक,
वह झेंगुओ का मार्क्विस है।
जो कोई भी उसे मारेगा
पदोन्नत और पुरस्कृत किया जाएगा।
उसे मार डालो!
मारना!
जनरल, यह एक कठिन लड़ाई है।
लड़ाई कभी भी आसान नहीं होती.
हमें आज ही सु कैन को मार डालना चाहिए।
मैं जिऊंगा और मरूंगा
आप सभी के साथ.
मार डालो!
ग्रेट सुई के लोग
हमेशा सद्भाव को महत्व दिया है.
हमने कभी भी युद्ध हल्के ढंग से शुरू नहीं किया,
या दूसरों के क्षेत्रों पर लालच किया।
आज मैं तुम्हारा खून इस्तेमाल करूँगा
महान सुई नायकों की आत्माओं का सम्मान करने के लिए ।
आपके सपनों में।
सु कैन,
याद करना:
जो आज तुम्हें मारेगा
ग्रेट सुई के लोग हैं।
मैंने सु कैन का सिर काट दिया है,
उत्तर क्यू का राजा.
प्रचार कीजिये:
उत्तरी क्यू के राजा सु कैन की मृत्यु हो गई है।
युवा मार्क्विस,
मौत का नाटक करने की आपकी योजना
सचमुच शानदार है.
यह लड़ाई
बहुत अच्छी तरह से लड़ा गया था.
वेई किउ,
समाचार की जानकारी दें
जितना जल्दी हो सके।
हाँ।
चोटों से लदा हुआ,
आप कहां जा रहे हैं?
फेंगलिंग को.
आपने अभी-अभी एक भयंकर युद्ध समाप्त किया है;
आपकी शक्ति समाप्त हो गयी है।
आप फेंगलिंग का समर्थन कैसे कर सकते हैं?
सु कैन मर चुका है।
क़िंगझोउ अब ख़तरे में नहीं है।
लेकिन फेंगलिंग में स्थिति स्पष्ट नहीं है।
मुझे वहां जल्दी जाना है।
चूँकि आपने अपना मन बना लिया है,
मैं आपका समय बर्बाद नहीं करूँगा
आपको रोकने की कोशिश करके.
वापस जाने के बाद,
क्या तुम जानते हो कि क्या करना है?
कृपया चिंता न करें।
अगर युनयांग पूछे,
मैं कहूंगा, "वेई युन की नकली मौत की चाल"
"बहुत कपटी था।"
"यहां तक ​​कि मुझे भी इस पर विश्वास था।"
शस्त्रागार ब्यूरो के 6वें डिवीजन से क्यूई लैन ,
जब मातृभूमि पुनः प्राप्त हो जाती है,
मैं तुम्हें तुम्हारी असली पहचान में देखूंगा।
यह सब उत्तरी क्यूई सैनिकों की गश्त है।
क़िंगज़ोऊ उनके नियंत्रण में है।
हम हमेशा कोई रास्ता निकाल सकते हैं
स्थिति से निपटने के लिए.
वेनचांग,
आइए पहले चुशेंग को खोजें।
ज़रूर।
चल दर।
(क्विंगझोउ यमन)
कमांडर गाओ,
आपके लिए एक पेय.
- आओ
आओ।
- चीयर्स.
मेरे लिए कुछ और शराब लाओ.
हमने अभी-अभी किंगझोउ पर कब्जा किया है।
क्या आप जश्न नहीं मना रहे हैं?
थोड़ा जल्दी?
क्या यह डिप्टी शेन नहीं है?
राजकुमारी युनयांग द्वारा नियुक्त किया गया?
मुझे लगता है कि डिप्टी शेन
कमांडर गाओ से ईर्ष्या करता है
इतनी महान योग्यता प्राप्त करने के लिए
और हमारा उत्साह कम करने की कोशिश कर रहा है।
मैं बस आप सभी को याद दिला रहा हूँ
बड़ी तस्वीर को न खोना।
ग्रेट सुई के लोग चालाक हैं।
सावधान रहें कि आप उनकी चालों में न फंसें।
डिप्टी शेन,
अनावश्यक चिंता मत करो.
क़िंगज़ोउ गिर गया है.
हम इस गद्दार को अभी छोड़ देंगे।
जब वेई युन आता है,
हम उसका उपयोग अपने ध्वज को पवित्र करने के लिए करेंगे।
तुम तो बस एक देशद्रोही हो.
आप क्या कर सकते हैं?
मैंने सुना है कि तुम्हारे पिता
ग्रेट सुई के चांसलर हैं।
अगर उसने तुम्हें इस तरह देखा,
क्या वह कूदेगा
अपने ताबूत से बाहर?
कमांडर गाओ,
क्या आप उसके रक्षक नहीं बनेंगे?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे घूरने की?
क्या आपने वह देखा है, डिप्टी शेन?
यह आदमी तो बस कायर है।
वह क्रोधित होने का साहस करता है
लेकिन बोलने की हिम्मत नहीं होती.
जाओ, शराब ले आओ.
यदि आप आधा मिनट भी देर से आएं,
मैं तुम्हें बनाता हूँ
घिस कर बाहर जाना।
चुशेंग.
चुशेंग, यह मैं हूं।
आप कैसे हैं?
शिलान सही था.
हम जानते थे कि
तुम इतनी आसानी से नहीं मारे जाओगे।
तुम यहां क्यों हो?
हमने लोगों को बसा दिया है।
हम तुम्हारे बारे में चिंतित थे
और गुप्त मार्ग से आये।
अब हमारे साथ यहां से चले जाओ।
- चलो चलें.
- रुको.
मेरी बात सुनो।
अगर आज रात मौका मिले तो
किंगझोउ को वापस लेने के लिए,
क्या आप तैयार होंगे
मेरे साथ जुआ खेलने के लिए?
- चलो.
- चीयर्स.
मेरे लिए शराब डालो.
तुम इतने धीमे क्यों हो?
जल्दी करो और यहाँ आओ.
मेरे लिए शराब डालो.
आप बहरा हैं?
यदि आप मरना नहीं चाहते तो तेजी से आगे बढ़ें।
मूर्ख.
सभी लोग ध्यान दें।
यमन के अंदर एक आश्चर्यजनक हमला।
समर्थन के लिए मुझे फ़ॉलो करें.
उत्तर क्यू के राजा सु कैन मर गए हैं!
उत्तरी क्यू के राजा सु कैन
झेंगुओ के मार्क्विस द्वारा मार दिया गया है !
स्वर्ग महान सुई को आशीर्वाद दे!
उत्तर क्यू के राजा सु कैन मर गए हैं!
- सु कैन
- देखो.
- मारा गया है!
- राजा की तलवार।
स्वर्ग महान सुई को आशीर्वाद दे!
- सु कैन मर गयी!
- भागो!
(किंगजोउ शहर)
स्वर्ग महान सुई को आशीर्वाद देता है!
(क्यूई)
भागो!
पीछे हटना!
प्रतिवेदन!
उत्तरी क्यू के राजा सु कैन
झेंगुओ के मार्क्विस द्वारा मार दिया गया है ।
बाहर उत्तरी क्यूई सैनिक
भाग गए हैं।
इतना ही।
रिपोर्ट! उत्तरी क्यू के राजा सु कैन
झेंगुओ के मार्क्विस द्वारा मार दिया गया है ।
बाहर उत्तरी क्यूई सैनिक
भाग गए हैं।
सैनिकों,
क़िंगझोउ को वापस लेने के लिए मेरे पीछे आओ!
मार डालो!
श्री गु.
मुझे मत मारो, श्री गु.
मेरी जान बख्श दो.
कृपया मेरी जान बख्श दो।
मैं आपकी सेवा करूंगा.
श्री गु, मैं आपकी सेवा कर सकता हूं।
सुश्री चू, आप ठीक समय पर पहुंची हैं।
चूँकि आप मेहमान हैं,
कृपया ध्यान से देखें.
यह
उन लोगों की आत्माओं के लिए एक बलिदान है
जो युद्ध के मैदान में मारे गए।
यह सम्मान में है
उत्तरी क्यूई के नायकों में से एक।
कौन से नायक?
उन्होंने ग्रेट सुई पर आक्रमण किया
पुण्य प्राप्त करने के लिए.
वे डाकुओं का एक समूह हैं,
हत्यारे और राक्षस।
वे बिल्कुल भी हीरो नहीं हैं।
पर्याप्त।
क्या आप
समारोह को आगे बढ़ाने जा रहे हैं?
क्या?
तुम्हें फिर से उसके लिए दुःख हो रहा है?
वह मेरी सेवा करती है.
मैं उसके लिए दुःख क्यों नहीं महसूस कर सकता?
झाओ यू,
चूँकि मैंने वादा किया था
बलिदान में आपका साथ देने के लिए,
तुम्हें अपना वचन निभाना होगा.
कृपया समारोह की अध्यक्षता करें।
चांगमिंग.
तुम इतने परेशान क्यों दिख रहे हो?
जब हम अपने नायकों का बलिदान कर रहे थे?
चूँकि वह आपकी सेवा करती है,
जाओ और उसका खून ले आओ.
आज, हम यहाँ हैं
एक बलिदान समारोह आयोजित करने के लिए.
महान सुई के खून से,
हम उत्तरी क्यूई के शहीदों का सम्मान करते हैं
जिन्होंने युद्ध में बलिदान दिया।
आत्माएं हमारे सैनिकों को आशीर्वाद दें
युद्ध में अजेय होना
और विश्व को एकजुट करने में मेरी मदद करें।
भगवान को बलिदान!
प्रतिवेदन!
हमारी भूमिगत कार्यशाला
नष्ट कर दिया गया है.
(लू किबा ने ऐसा किया।)
क्या सब ठीक हैं?
- मैं ठीक हूँ।
वेई शुओ,
क्या मेरा चेहरा ठीक है?
यह ठीक है।
मैं इतना डरा हुआ था।
कितनी घटिया जगह है.
बहुत बड़ा।
सौभाग्य से, हम तेजी से भागे,
वरना आज हम सब वहीं मर गए होते।
ये वक़्त क्या है?
यह सी घंटा बीत चुका है.
समारोह शुरू हो गया है.
बहुत देर हो चुकी है.
सब लोग,
सुश्री चू को बचाओ।
हाँ।
तुममें से कोई भी बच नहीं पाएगा।
जाना!
सब लोग,
चलो इसे जल्दी करें.
हाँ!
जाओ और जांच करो.
मुझे तुरंत रिपोर्ट करें.
हाँ।
मेरे पीछे आओ।
चू यू,
यह आप है।
चू यू, भागो!
- महाराज।
- फेंगलिंग को बचा लीजिए। मेरी चिंता मत कीजिए।
जाना।
जाना!
चांगमिंग.
उसे मेरे लिए वापस लाओ.
हाँ।
तुमने मुझे चू यू के साथ धोखा दिया।
ली चांगमिंग!
चू यू,
आपने मुझे निराश नहीं किया.
यदि आपने सुराग नहीं छोड़े होते,
हमें नहीं मिला होता
इस जगह इतनी जल्दी.
महारानी,
क्या यह ज़ू हानमेई है जिसने आपको यहां बंद कर दिया है?
वह ज़ू हानमेई नहीं है।
वह झाओ यू है।
प्रेम प्रसंग से पैदा हुआ बच्चा
राजकुमारी युनयांग के बीच
और किन का प्रभु वही है।
वह एक रहा है
ग्रेट सुई में परेशानी पैदा कर रहा है।
किंगझोउ और फेंगलिंग की लड़ाई
उसकी वजह से शुरू हुआ.
फेंगलिंग और किंगझोउ खतरे में,
मैं यहाँ खोजने आया हूँ
उसकी क्रॉसबो कार्यशाला पर हमला कर उसे नष्ट कर दें।
क्या आप उस जगह को नष्ट करना चाहते हैं?
क्या आपको मेरी मदद की ज़रूरत है?
इसकी चिंता मत करो.
मेरे पास एक योजना है.
महारानी,
कृपया थोड़ी देर और रुकें।
मैं निश्चित रूप से कोई रास्ता खोज लूंगा
तुम्हें यहां से बाहर निकालने के लिए.
यद्यपि झाओ यू चालाक है,
उसके पास है
मेरे लिए कुछ भावनाएँ.
इसलिए, आपको मेरी सुरक्षा के बारे में चिंता करने की आवश्यकता नहीं है ।
अगर कुछ घटित होता है,
मैं आपकी मदद करने का कोई रास्ता ढूंढूंगा.
(मैंने यह सब शुरू किया)
(इसलिए मुझे इसे स्वयं ही समाप्त करना होगा।)
महामहिम,
सभी अष्टकोणीय क्रॉसबो
आग में नष्ट हो गए हैं।
इसके अलावा, हमें अभी-अभी समाचार प्राप्त हुआ है:
सु कैन मर चुका है;
क़िंगज़ोउ खो गया है.
कृपया शांत हो जाओ।
कार्यशाला नष्ट हो गई है,
और इस जगह की खोज हो गई है.
मुझे डर है कि यह ज़्यादा समय तक नहीं चलेगा
महान सुई सेना के आने से पहले।
आप अब यहाँ और नहीं रह सकते.
कृपया अब चले जाइये।
मैं चू यू को फाड़ना चाहता हूँ
टुकड़ों में.
महामहिम,
आप जब चाहें उसे मार सकते हैं।
सु कैन मर चुका है।
कृपया सिंहासन पर चढ़ने के लिए जल्दी वापस आएँ।
अब यही सबसे महत्वपूर्ण है।
झाओ यू,
संघर्ष करना बंद करो.
तो क्या हुआ अगर आप राजा बन गए?
आपने खो दिया।
चांगमिंग,
आप कहते हैं कि आपको धोखे से सबसे ज्यादा नफरत है।
मैं भी।
तुम मुझे तुम्हें मारने के लिए मजबूर कर रहे हो.
तो क्या हुआ?
ज़ू हनमेई,
मैं ग्रेट सुई की सबसे बड़ी राजकुमारी हूँ।
भले ही मुझे मरना पड़े,
मैं तुम्हारे साथ सांठगांठ नहीं करूंगा,
उत्तर क्यूई से एक गद्दार.
मैं देशद्रोही हूं?
क्या आपका परिवार वैध शासक है?
आप तो जानते ही हैं कि मेरे असली पिता कौन हैं।
महान सुई के अनुष्ठानों के अनुसार,
राज्य का कुछ हिस्सा मेरा होना चाहिए था।
किन के स्वामी ने राजद्रोह किया!
वह महान सुई का पापी है।
क्या आप सचमुच सोचते हैं?
क्या आप महान सुई के सिंहासन के उत्तराधिकारी हो सकते हैं?
सपने देखते रहो।
एक पवित्र राज्य
महान सुई के खून से।
क्या हिरण देवता ने इसे आशीर्वाद दिया है?
नहीं।
तुम हार गये.
विजेता सब कुछ ले जाता है।
मैं परिणाम तय करता हूं.
मैं फिर से लिखूंगा
ग्रेट सुई का इतिहास.
सु कैन मर चुका है।
चाहे वह महान सुई हो,
उत्तर क्यूई,
आप या,
वे सब मेरे हैं.
कृपया, महाराज,
अब छोड़ दें।
छुट्टी।
चू यू.
♪नश्वर लोकों में, मैं शांत भाव से विचरण करता हूँ♪
♪तुम्हारे साथ, दुनिया मेरा घर बन जाती है♪
♪अटूट, साहसी, जैसा कि मैंने शपथ ली है♪
♪मैं इस जीवन में भटकता रहूँगा, और कोई टूटा हुआ महसूस नहीं करूँगा♪
♪हमारी आत्माएं एक हो गईं, कोई पछतावा नहीं हुआ♪
♪गोधूलि के दीपक की कसम,
भले ही रात घिस गई हो♪
♪गहरे अंधेरे से भी
मैं सुबह ढूंढ लूंगा♪
♪आपकी ओर ले जा रहा हूँ♪
क्या गलत?
क्या तुम्हे चोट लगी?
वेई युन,
क्या सच में तुम है?
मैं सपना तो नहीं देख रहा हूँ, है न?
क्या आप अभी भी जीवित हैं?
बिल्कुल।
जब तक मैं आपके पास वापस आ सकता हूं,
यदि मुझे ऐसा करना पड़ा तो भी मैं वापस आ जाऊँगा।
यह बहुत अच्छा है।
जीवित रहना बहुत अच्छा है।
वेई युन, जल्दी करो।
हमें फेंगलिंग की ओर दौड़ना होगा।
लिनयांग अभी भी हमारा इंतजार कर रहा है।
जल्दी करो।
यहाँ आते हुए,
मैंने सुना है कि
फेंगलिंग में अतिरिक्त सेना भेजी गई है।
इसके अलावा, हमारी वर्तमान ताकत के साथ,
चलना भी मुश्किल है,
मदद तो दूर की बात है।
अपने भाई को ऐसा मत बनाओ
आपका ध्यान रखने के लिए वह अपना ध्यान भटका लेता है।
क्या फेंगलिंग सचमुच ठीक है?
मुझ पर भरोसा करें।
आप इतने कम लोग क्यों लाए?
और उत्तरी क्यूई में भाग जाओ?
यह बहुत लापरवाही थी.
कल,
झाओ यू ने मुझे बताया
कि तुम मर चुके थे.
मुझे सचमुच इस पर विश्वास था।
मैं इससे बेहतर तरीका नहीं सोच सका
सु कैन की हत्या करने से बेहतर है कि वह ऐसा करे।
वास्तव में।
यह वही वेई युन है जिसे मैं जानता हूं।
चाहे यह कितना भी कठिन क्यों न हो,
उसे कोई नहीं रोक सकता.
तुम भी वही चू यू हो जिसे मैं जानता हूं।
आप बस वहां बैठकर मदद का इंतजार नहीं करेंगे।
आप हर संभव प्रयास करेंगे
एक रास्ता बनाने के लिए.
क्या आप जानते हैं?
जब मैंने सुना
आपकी मृत्यु के बारे में,
और जब मैं
लगभग मारा गया था,
मैं सोच रहा था
जो मैंने तुम्हें नहीं बताया था
कुछ।
क्या यह कुछ ऐसा है जो मैं सुनना चाहता हूं?
♪अगर हवा से उड़ते सपनों के लिए न हो♪
♪आज रात मेरा हाथ तुम्हारा हाथ कैसे ढूंढेगा?♪
♪यह चांदनी चमक, शाम के कोमल आवरण में♪
♪दिल की धड़कनों को अपनी गुप्त कहानी कहते हुए सुनता हूँ♪
♪विचार प्रकाश स्तंभ की आग की तरह प्रज्वलित होते हैं♪
♪अपने स्वरूप को सुनहरे वीणा से रेखांकित करें♪
♪हमने काँटों को पार किया है और परीक्षाएँ पार की हैं♪
♪प्रत्येक दुःख और खुशी हमेशा के लिए डाली गई♪
♪अपनी निगाहों में प्रचंड गर्मी आने दो♪
♪इस युद्धग्रस्त दुनिया की क्रूर भूलभुलैया को पिघलाओ♪
♪ठंड में भी, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा♪
♪हमारे पहाड़ और हमारी नदियाँ नए सिरे से♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪घास के मैदानों से होकर जहाँ जंगली लार्क स्वतंत्र होकर उड़ते हैं♪
♪ अनगिनत पाल इस सांसारिक ज्वार को पार करें ♪
♪जब अकेली परछाइयाँ दो हो जाती हैं♪
♪अनगिनत मोड़ों और सब कुछ जो हमने सहा है♪
♪किसी भी पछतावे की कभी शपथ नहीं ली जा सकती♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪स्वर्ग की तिजोरी के नीचे, सद्भाव में♪
♪अब कल के झगड़े पर आँसू बहाओ♪
♪हम इस फूलों से ढकी पहाड़ी पर पहुँच गए हैं♪
♪मैं हर सपने में तुम्हारा साथ दूँगा♪